【第一篇：深入灵魂的热爱】
　　每个情感纯真的人，心底都有一首情歌，它美丽且忧伤，心动又销魂。
　　心怀淡淡烟愁的女子，注定比别人多一缕细腻的伤感，注定比别人多一抹触景生情的悲凉。
　　总是轻易就被一些悲情的东西，忽然触碰了至低的泪点。一颗温柔的心，竟然变得那么敏感那么脆弱。
　　在爱的世界里，每个人都有自己致命的软肋，爱是人生中经历的一段插曲，更是一种心酸的浪漫。
　　昨天你那么爱我，今天你在哪里?开始笑得最美，最后哭得最真，这就是最真实的爱情。
　　多少真爱被现实击败，回忆只能证明自己爱过，并不能说明那段爱可以白头偕老，更不能把丢失的一切复原。
　　时间，没有给任何人留下一张折返的车票，我们只能一路前行，甚至连回头悲叹的时间都没有。
　　我在天涯一角平静的生活，疏远着尘世里的一切，那些流逝了的曾经，在谁忽然记起的瞬间里闪过?
　　好不容易跨过了一段艰难的时间，又被一种低落的情绪侵占泛滥。我的世界，你的世界，幸福和忧伤不再交换，挥手即是永远……
　　谁是谁的风景，谁是谁的过客都是注定的。你握过他的手又怎样?你拥抱过他的一切又怎样?最终都是指尖划落的尘烟……
　　一个人疼痛不堪的时候，总想找一种方式来麻痹自己，麻木自己的一切神经，好让自己在一瞬间忘记了那疼，忘记了那殇。
　　暮然间，一股酸楚的感觉，忽然在眼底流淌泛滥。有些东西注定在远去的同时，也在心上留下抹不去的疤痕。
　　在心角处寻一个凄美的位置给自己，再华美的文字都不能召唤回那个温暖的怀抱。那盈握在心的美好，不舍得它走远，又该将其存放于何处?
　　一段爱情，分离了，也就散了，一颗沸腾过的心，变成一池死水微澜，一个人安静的忧伤，是唯一镇痛的方式。
　　爱是美丽的忧伤，爱是甜美的心碎。看着一个熟悉的背影，终于消失在自己的视线里，双唇颤抖着，心却已无言。
　　爱到忘却了自己，等到有一天从那个爱情的痴梦中醒来，发觉自己的身心竟已是伤痕累累。
　　曾祈祷此岸彼岸，莫失莫离，如今却已失已离。无力改变的结局，无法持久的炙热，情深缘浅是早就拟定了的结局。
　　斑驳的情话，凋谢成旧忆旧年，贴在胸前找不到那时砰然跳动的感觉，代替它的却是一种隐隐的痉挛。